很满意，人脸识别超级棒！
给媳妇买的，每天都来和我抢电脑，颜值比我的还高哈哈，很方便的电脑。
【质量】很轻很便携，开机速度五秒！！ 【物流】包装的很好，很快就送达，包装不错，快递小哥也很好。 【客服】态度超好的，嘻嘻。
不好的地方在于：用起来容易发热 拿成平板用很重的 好的地方嘛：太多了 体验感很好 如果电池续航能力更强一点就好了 其他的优缺点等待开发 毕竟才刚用两三天
此用户没有填写评论!
用着还行 先观察
东西很好很不错
速度很快，心爱之物
试用了一段时间才来评价，办公室有主力机的情况下，用来出差或者在宿舍远程，所以才选择了surface，真的非常轻薄，键盘可拆卸非常方便，带上笔看文献之类的做笔记也非常方便，配合onenote比在台式机上使用感好很多，不过蓝牙一直开着非常耗电，平时基本上都是关着的，还有一点是没有风扇，所以电脑最好不要整个直接贴着桌面使用，会发烫很明显，最好用背面架子架空，这样比较透风。
很轻薄，很时尚，很帅气，虽然有点点儿贵。性能效果啥的还有待考证。不开心的是，客服竟然不给我介绍那个笔咋个用，还非要我用买的号去联系。烦躁。
此用户没有填写评论!
买回来 出现了一次有横纹 用起来很方便
实物比我想象中要好太多
骗子，承诺了又做不到，还不说实话，骗我说发的当天件，当天能到，结果发了三天，找他们讲只是假惺惺的抱歉二字，不想解决方法，没有领导管这事的，如果你们早说做不到，我就在其它自营店买了，当天肯定到的，最可气的是耽误了我的事，还把锅扔给天猫物流，说是天猫承诺的，不是他们，既然这样你还在天猫开毛店啊，垃圾微软！！！！！
很薄很方便，还不错。
nice,探索中🌻
好喜欢，爱不释手，续航一般和触屏不太灵敏是点小缺陷
人呢，总是要有信仰的
非常满意
简约风格我很喜欢，做工也很好，好评
